Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsClient/New-HgsGuardian.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-HgsGuardian
zh_cn: # 新版HgsGuardian

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates a Host Guardian Service guardian.
zh_cn: 创建一个Host Guardian服务守护程序。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### AcceptCertificates
zh_cn: ### 接受证书

source: ### ByThumbprints
zh_cn: ### 作者：ByThumbprints

source: ### GenerateCertificates
zh_cn: ### 生成证书

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-HgsGuardian** cmdlet creates a cryptographic entity called a Host Guardian Service guardian. A guardian is a principal that you can grant access to the key that is contained in a key protector.
zh_cn: `New-HgsGuardian` cmdlet 创建一个称为“Host Guardian Service guardian”的加密实体。这种“guardian”是一个主体（principal），你可以授予它访问存储在密钥保护器（key protector）中的密钥的权限。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a guardian
zh_cn: ### 示例 1：创建一个守护者

source: This command creates a Host Guardian Service guardian named Guardian11. This guardian can act as owner for a key protector. Because this command specifies the **GenerateCertificates** parameter, it generates signing and encryption certificates.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为“Guardian11”的Host Guardian Service守护程序。该守护程序可以充当密钥保护器的所有者。由于此命令指定了“GenerateCertificates”参数，因此它会生成签名证书和加密证书。

source: ### Example 2: Create a guardian by using existing certificates
zh_cn: ### 示例 2：使用现有的证书创建一个守护程序（guardian）

source: The first two commands create passwords, as secure strings, by using the **ConvertTo-SecureString** cmdlet. For more information, type `Get-Help ConvertTo-SecureString`. The commands store the passwords in two variables.
zh_cn: 前两个命令使用 **ConvertTo-SecureString** cmdlet 将密码转换成安全的字符串形式。有关更多信息，请输入 `Get-Help ConvertTo-SecureString`。这些命令将生成的密码存储在两个变量中。

source: The final command creates a guardian named Guardian21. The command specifies the necessary signing and encryption certificates as password protected .pfx files. The passwords stored in the **$SecureStringPassword01** and **$SecureStringPassword02** must match the passwords used to generate the .pfx files.
zh_cn: 最后一条命令创建了一个名为“Guardian21”的守护程序。该命令指定了所需的签名和加密证书，这些证书以受密码保护的.pfx文件形式存在。存储在**$SecureStringPassword01**和**$SecureStringPassword02**中的密码必须与用于生成这些.pfx文件的密码相匹配。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet can create a guardian by using certificates that are expired.
zh_cn: 表示该cmdlet可以使用已过期的证书来创建守护程序（guardian）。

source: Indicates that this cmdlet can create a guardian by using self-signed certificates.
zh_cn: 表示此cmdlet可以使用自签名证书来创建守护程序（guardian）。

source: Specifies the path of a .pfx file that contains a password protected encryption certificate for the guardian. This .pfx file contains the public and private keys.
zh_cn: 指定一个.pfx文件的路径，该文件包含用于保护Guardian的加密证书（该证书使用了密码进行保护）。这个.pfx文件中包含了公钥和私钥。

source: Specifies the password to decrypt the .pfx file that contains the encryption certificate.
zh_cn: 指定用于解密包含加密证书的.pfx文件的密码。

source: Specifies the encryption certificate thumbprint.
zh_cn: 指定加密证书的指纹（thumbprint）。

source: Indicates that this cmdlet generates self-signed signing and encryption certificates for the guardian. The certificates contain the public and private keys.
zh_cn: 这表明该cmdlet会为“守护者”（guardian）生成自签名的签名和加密证书。这些证书包含公钥和私钥。

source: If you specify this parameter, the new guardian does not have a trusted root. Therefore, you must also specify the **AllowUntrustedRoot** parameter.
zh_cn: 如果您指定了这个参数，那么新的守护进程将没有受信任的根节点（trusted root）。因此，您还必须指定 **AllowUntrustedRoot** 参数。

source: Specifies a name for the new guardian.
zh_cn: 为新守护者指定一个名称。

source: Specifies the path of a .pfx file that contains a password protected signing certificate for the guardian. This .pfx file contains the public and private keys.
zh_cn: 指定一个.pfx文件的路径，该文件包含用于守护者的、经过密码保护的签名证书。这个.pfx文件中包含了公钥和私钥。

source: Specifies the password necessary to decrypt the signing certificate .pfx file.
zh_cn: 指定用于解密签名证书.pfx文件所需的密码。

source: Specifies the thumbprint of a signing certificate located in the local computer certificate store.
zh_cn: 指定位于本地计算机证书存储库中的签名证书的“指纹”（即该证书的唯一标识信息）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: The `Microsoft.Management.Infrastructure.CimInstance` object is a wrapper class that displays Windows Management Instrumentation (WMI) objects. The path after the pound sign (`#`) provides the namespace and class name for the underlying WMI object.
zh_cn: `Microsoft.ManagementInfrastructure.CimInstance` 对象是一个包装类，用于显示 Windows 管理规范（WMI）对象。井号（`#`）后面的路径表示底层 WMI 对象的命名空间和类名称。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
